Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdenetwork-1.1.2/po/*/kppp.po
Languages: ja, ko

source: Account Setup
ja: 濤糧燮及本永玄失永皿
ko: 계정 설정

source: Edit...
ja: 彸螂...
ko: 편집...

source: Allows you to modify the selected account
ja: 薊鎗仄凶濤糧燮及彸螂互匹五引允

source: New...
ja: 蕙筋...
ko: 새로 만들기...

source: Create a new dialup connection to the internet
ja: 蕙仄中母奶失伙失永皿濤糧毛 勾仁曰引允

source: Makes a copy of the selected account. All settings of the selected account are copied to a new account, that you can modify to fit your needs
ja: 薊鎗仄凶濤糧燮及戊疋□毛綜曰引允﹝ 戊疋□葭及蟈化及澀爛反蕙仄中濤糧卞戊疋□ 今木﹜优邰卞殺元化彸螂允月仇午互匹五引允﹝

source: Deletes the selected account <red><b>Use with care!
ja: 薊鎗仄凶濤糧燮毛綽輪仄引允﹝ <red><b>艙褐卞薊氏匹仁分今中〞

source: Phone Costs:
ja: 齬狪醫“
ko: 전화요금:

source: This shows the accumulated phone costs for the selected account. <b>Important</b>: If you have more than one account - beware, this is <b>NOT</b> the sum of the phone costs of all your accounts!
ja: 薊鎗仄凶濤糧燮尺及齬狪醫及拶檐喊互歹井曰引允﹝ <b>褐邰</b>: 手仄﹜呁醒及濤糧燮互丐勻凶午 仄化手﹜允屯化及濤糧燮及鍚喊匹反<b>丐曰引六氏</b>〞

source: Volume:
ja: 騷耨恟“
ko: 소리크기:

source: This shows the number of bytes transferred for the selected account (not for all of your accounts. You can select what to display in the accounting dialog. <link #volaccounting>More on volume accounting</link>
ja: 薊鎗仄凶濤糧燮午窒田奶玄騷耨互丐勻凶井毛憎仄引允﹝ (蟈化及濤糧燮卞覆仄化匹反丐曰引六氏﹝濤糧燮卞 薊氏分手及互覆擂卞卅曰引允﹝ <link #volaccounting>騷耨恟卞楮仄化及擇稱</link>

source: Reset Costs
ja: 齬狪醫及伉本永玄
ko: 전화요금 다시 설정

source: View Logs
ja: 伕弘毛葦月
ko: 접속기록 보기

source: Reset Total
ja: 嗯喊及伉本永玄
ko: 모두 다시 설정

source: Are you sure you want to reset the accumulated telephone costs for the selected account to zero?
ja: 呿癲卞薊鎗仄凶濤糧燮及齬狪醫毛伉本永玄仄化 未伕卞仄凶中及匹允井〝
ko: 선택하신 계정의 누적 전화요금을 0으로 다시 설정 하시겠습니까?

source: Maximum number of accounts reached.
ja: 濤糧燮反手丹餵支六引六氏﹝
ko: 계정의 수가 최대에 달했습니다

source: No account selected.
ja: 卅卞手濤糧燮互薊壬木化中引六氏﹝
ko: 계정이 선택되지 않았습니다

source: Are you sure you want to delete the account "%s"?
ja: 失市它件玄 "%s" 毛綽輪仄化 呿癲卞厭中引六氏井?
ko: "%s" 계정을 지우시겠습니까?

source: Confirm
ja: 割ロ
ko: 확인

source: New Account
ja: 蕙筋濤糧燮
ko: 새 계정

source: Edit Account:
ja: 濤糧燮彸螂“
ko: 계정 편집:

source: Dial
ja: 母奶失伙
ko: 전화걸기

source: Gateway
ja: 必□玄它尼奶
ko: 게이트웨이

source: Login Script
ja: 伕弘奶件旦弁伉皿玄
ko: 로그인 스크립트

source: Accounting
ja: 騷耨恔/恟

source: You must enter an unique account name
ja: 允匹卞丐月抩蟆反 銀歹卅中匹仁分今中﹝

source: Login script has unbalanced loop Start/End
ja: 伕弘奶件旦弁伉皿玄反賡戶午蔽曰及田仿件旦互潸木化中引六氏

source: Connecting to:
ja: 濤糧燮“
ko: 연결 대상:

source: Sorry, can't create modem lock file.
ja: 乒犯丞及伕永弁白央奶伙毛綜木引六氏匹仄凶﹝
ko: 모뎀 잠금 파일을 생성할 수 없읍니다

source: Looking for Modem ...
ja: 乒犯丞毛繭仄化中引允 ...
ko: 모뎀 찾는 중...

source: Log
ja: 伕弘
ko: 접속기록

source: Sorry, modem device is locked.
ja: 乒犯丞及犯田奶旦反伕永弁今木化中引允﹝
ko: 모뎀 장치가 잠겨 있읍니다

source: Initializing Modem...
ja: 乒犯丞毛賡渝祭仄化中引允 ...
ko: 모뎀 초기화중...

source: Setting speaker volume...
ja: 旦疋□市及祥恟毛本永玄仄化中引允 ...

source: Dialing
ja: 母奶失伙醱
ko: 전화거는 중

source: Line Busy. Hanging up ...
ja: 狪仄醱匹允﹝醱鞅仄引允 ...
ko: 통화중입니다. 전화를 끊습니다 ...

source: Line Busy. Waiting:
ja: 狪仄醱匹允﹝謹窗仄化中引允“
ko: 통화중입니다. 잠시 대기합니다:

source: seconds
ja: 卍
ko: 초

source: No Dialtone
ja: 母奶失伙玄□件互丐曰引六氏
ko: 다이얼톤이 감지되지 않음

source: No Carrier
ja: 平乓伉失輾撩
ko: 캐리어가 검출되지 않음

source: Scanning
ja: 旦平乓件醱
ko: 검색중

source: Saving
ja: 本□皮醱
ko: 저장중

source: Sending
ja: 霜耨醱
ko: 전송중

source: Expecting
ja: 殺蠶毛謹勻化中引允
ko: 대기중

source: Pause
ja: 禾□朮
ko: 잠시 멈춤

source: Timeout
ja: 凜棉濠木
ko: 시간초과

source: Hangup
ja: 醱鞅
ko: 전화끊기

source: Answer
ja: 殺蠶
ko: 응답

source: Password
ja: 由旦伐□玉
ko: 비밀번호

source: Prompting
ja: 皿伕件皿玄刓憎醱

source: PW Prompt
ja: 由旦伐□玉皿伕件皿玄
ko: 암호 행

source: Loop Start
ja: 楞曰忒仄旦正□玄
ko: 루프 시작

source: ERROR: Nested too deep, ignored.
ja: 巨仿□“丐引曰卞手ェ木閡卞仄允亢匹允﹝拑骰仄引允﹝
ko: 오류: 너무 깊게 설정되어 있습니다, 무시합니다.

source: Loops nested too deeply!
ja: ェ木閡仄允亢匹允〞
ko: 루프가 너무 깊게 설정되어 있습니다!

source: LoopEnd without matching Start! Line:
ja: Start 卞贗寧六內卞楞曰忒仄互云歹曰引仄凶〞 墊反“

source: Starting pppd ...
ja: pppd 毛粟が仄化中引允 ...
ko: pppd를 시작합니다...

source: Found:
ja: 站哄
ko: 발견:

source: Looping:
ja: 楞曰忒仄引允“
ko: 루프:

source: One Moment Please ...
ja: 劑★云謹切仁分今中 ...
ko: 잠시만 기다려 주십시오 ...

source: Script timed out!
ja: 旦弁伉皿玄及凜棉濠木匹允〞
ko: 연결시간이 초과됨!

source: Scanning:
ja: 旦平乓件醱“
ko: 검색중:

source: Expecting:
ja: 渝謹妐儂昫“
ko: 대기중:

source: Logging on to Network ...
ja: 生永玄伐□弁卞濤糧仄化中引允 ...
ko: 네트웍으로 로그인중 ...

source: Running Startup Command ...
ja: 旦正□玄失永皿戊穴件玉毛粟が仄化中引允 ...
ko: 시작 명령을 실행중 ...

source: Done
ja: 蔽弇

source: pppd command + command-line arguments exeed 2024 characters in length. What are you doing?
ja: pppd 及戊穴件玉午戊穴件玉仿奶件左皿扑亦件及妐儂醒互 2024 妐儂毛旋尹化中引允﹝窒井棉啜勻化中引六氏井〝
ko: pppd 명령 + 명령행 인수의 길이가 2024문자를 넘었습니다.

source: Connected at:
ja: 濤糧燮齬狪砦獢
ko: 연결완료:

source: Time connected:
ja: 濤糧凜棉“
ko: 접속 시간:

source: Session Bill:
ja: 仇及濤糧匹及恔嗯“
ko: 세션 요금:

source: Total Bill:
ja: 中引引匹及恔嗯及寧煌“
ko: 총 요금:

source: Disconnect
ja: 濠蠅
ko: 접속해제

source: Details
ja: 擇稱
ko: 세부사항

source: Login Script Debug Window
ja: 伕弘奶件旦弁伉皿玄犯田永弘它奴件玉它
ko: 로그인 스크립트 디버그 창

source: Dial Setup
ja: 母奶失伙澀爛
ko: 전화걸기 설정

source: Connection Name:
ja: 濤糧抩“
ko: 접속 이름:

source: Type in a unique name for this connection
ja: 引分銀勻化中卅中抩蟆毛ェ恘仄化仁分今中

source: Phone Number:
ja: 齬狪砦獢
ko: 전화 번호:

source: Specifies the phone number to dial. You can supply multiple numbers separated by a colon. When a number is busy or fails, <i>kppp</i>will try the next number and so on
ja: 鍬澎燮及齬狪砦璊礞忖嶀々砟壑竣丑ㄐ(戊伕件) 匹嗉濠勻化呁醒及齬狪砦璊羃媊磥馱諵酗互匹五引允﹝ 手仄﹜瘉賡及砦璊疢瓣溼璊姨瘉啎楔蕪儦蝖<i>kppp</i> 反慼卞井井木凶砦璊Ш僉酗楔銴忖仄引允﹝

source: Authentication:
ja: ロ據杅摯
ko: 인증:

source: Script-based
ja: 旦弁伉皿玄矛□旦
ko: Script 방식

source: Terminal-based
ja: 正□立瓜伙矛□旦
ko: 터미널 방식

source: Specifies the method used to identify yourself to the PPP server. Most universities still use <b>Terminal</b>- or <b>Script</b>-based authtentication, while most ISP use <b>PAP</b> and/or <b>CHAP</b>. If unsure, contact your ISP. If you can choose between PAP and CHAP, choose CHAP, because it's much safer.
ja: 丐卅凶憤褥毛據抸允月凶戶卞銀迕允月澎蟾毛薊氏匹仁分今中﹝ 幻午氏升及ISP互<b>PAP</b>支<b>CHAP</b>毛睡迕仄化中月卞手 井井歹日內﹜ 聶仁及釐喀反中引分卞<b>正□立瓜伙</b>井 <b>旦弁伉皿玄</b>矛□旦及ロ據毛迕中化中引允﹝手仄﹜憤耨互 卅仃木壬丐卅凶及滅沶仄化中月ISP卞杽中寧歹六化心化仁分今中﹝ 手仄﹜PAP午CHAP及蹈杅毛銀迕匹五月及匹仄凶日﹜方曰兜蟈卅 CHAP毛迕中化仁分今中﹝

source: Store password
ja: 由旦伐□玉毛忡繡允月
ko: 비밀번호 저장

source: When this is turned on, your ISP password will be saved in <i>kppp</i>'s config file, so you do not need to type it in everytime. <b><red>Warning:<black> your password will be stored as plain text in the config file, which is readable only to you. Make sure nobody gains access to this file!
ja: 手仄仇木互肣躲卞卅勻化中木壬﹜丐卅凶及滅沶仄化中月ISP及 由旦伐□玉反<i>kppp</i>及戊件白奴弘白央奶伙卞本□皮今木引允﹝ 蝨勻化﹜咍莢由旦伐□玉毛ェ恘允月优邰反丐曰引六氏﹝ <b><red>煞屢“<black>由旦伐□玉反戲及氾平旦玄午仄化﹜ 丐卅凶分仃互づ戶月溥匹戊件白奴弘白央奶伙卞本□皮今木引允﹝ 瑁仄化職諦卞づ引木卅中方丹卞竣毛尥仃化仁分今中〞

source: Execute program upon connect:
ja: 撢墊戊穴件玉 濤糧凜“
ko: 접속시 실행할 프로그램:

source: Allows you to run a program <b>after</b> a connection is established. When your program is called, all all preparations for an internet connection are finished. Very usefull for fetching mail and news
ja: 濤糧互割峏仄凶<b>詨</b>卞撢墊今木月戊穴件玉匹允﹝ 皿伕弘仿丞互撢墊今木月凜反﹜敦蟈卞奶件正□生永玄尺及 濤糧及賞髐珊陘瓣蕈憭リ飽αn 丟□伙支瓦亙□旦毛潸勻化侳月及卞午化手肣迕匹允﹝

source: Execute program before disconnect:
ja: 撢墊戊穴件玉 濠蠅蟆“

source: Allows you to run a program <b>before</b> a connection is closed. The connection will stay open until the program exits.
ja: 濤糧互濠蠅今木月<b>蟆</b>卞撢墊今木月戊穴件玉匹允﹝ 仇及戊穴件玉互蔽弇允月引匹濤糧反忡凶木引允﹝

source: Execute program upon disconnect:
ja: 撢墊戊穴件玉 濠蠅凜“
ko: 접속해제시 실행할 프로그램:

source: Allows you to run a program <b>after</b> a connection has been closed.
ja: 濤糧互濠蠅今木凶<b>詨</b>卞撢墊今木月戊穴件玉匹允﹝

source: Edit pppd arguments:
ja: pppd 及左皿扑亦件及彸螂“
ko: pppd 인수 편집:

source: Arguments
ja: 左皿扑亦件
ko: 인수

source: IP Setup
ja: IP及澀爛
ko: IP 설정

source: IP Address:
ja: IP失玉伊旦“
ko: IP 주소:

source: If your computer has a permanent internet address, you must supply your IP address here
ja: 丐卅凶及戊件疋亙□正及IP失玉伊旦互允匹卞 瑁引勻化中月樺寧反仇仇卞筏ェ允月优邰互丐曰引允﹝

source: Subnet Mask:
ja: 扔皮生永玄穴旦弁“
ko: 서브넷 마스크:

source: If your computer has a static Internet address, you must supply a network mask here. In almost all cases this netmask will be <b>255.255.255.0</b>, but your mileage may vary. If unsure, contact your Internet Service Provider
ja: 丐卅凶及戊件疋亙□正互手日丹屯五IP失玉伊旦互分中凶中 瑁引勻化中月樺寧反生永玄穴旦弁毛仇仇卞筏ェ允月优邰互丐曰引允﹝ 幻午氏升及樺寧﹜仇及生永玄穴旦弁反<b>255.255.255.0</b> 匹儀簫曰引允互﹜樺寧卞方曰仇午卅曰引允﹝ 手仄憤耨互卅中及卅日﹜ISP卞杽中寧歹六化心化仁分今中﹝

source: Dynamic IP Address
ja: 母奶瓜立永弁IP失玉伊旦
ko: 동적 IP 주소

source: Select this option when your computer gets an internet address (IP) everytime a connection is made. Almost every Internet Service Provider uses this method, so this should be turned on.
ja: 丐卅凶及戊件疋亙□正互奶件正□生永玄卞濤糧允月凜卞 潸ぜ允月IP失玉伊旦互咍莢唱卅月凜反﹜仇木毛薊氏匹仁分今中﹝ 幻午氏升及ISP匹反仇及溥謫毛午勻化中引允及匹﹜ 仇木毛薊氏匹云五引仄斤丹﹝

source: Static IP Address
ja: 旦正氾奴永弁IP失玉伊旦
ko: 고정 IP 주소

source: Select this option when your computer has a fixed internet address (IP). Most computers don't have this, so you should probably select dynamic IP addressing unless you know what you are doing
ja: 丐卅凶及戊件疋亙□正互允匹卞瑁引勻凶IP失玉伊旦毛 儅勻化中月樺寧反仇木毛薊氏匹仁分今中﹝幻午氏升及 戊件疋亙□正反公及方丹卅IP失玉伊旦毛儅勻化中引六氏及匹 方仁坌井日卅中凜反﹜母奶瓜立永弁IP失玉伊旦毛薊氏匹 云仁及互方中匹仄斤丹﹝

source: Auto-configure hostname from this IP
ja: IP失玉伊旦井日憤が讀卞石旦玄生□丞毛膜懇允月
ko: 이 IP에서 호스트명 자동 설정

source: Whenever you connect, this reconfigures your hostname to match the IP address you got from the PPP server. This may be useful if you need to use a protocol which depends on this information, but it can also cause several <link kppp-7.html#autohostname>problems</link>. Don't enable this unless you really need it
ja: 濤糧仄凶凜反中勾手PPP扔□田井日ぜ凶IP失玉伊旦卞 寧譙允月方丹卞石旦玄生□丞毛膜懇仄引允﹝ 石旦玄生□丞卞匙繡仄凶皿伕玄戊伙毛銀丹优邰互 丐月樺寧反肣迕匹允互﹜迋★卅<link kppp-7.html#autohostname>杽鎖</link>及葆奢午卅曰引允﹝ 呿癲卞优邰卅樺寧動陸反民尼永弁仄卅中匹仁分今中﹝

source: DNS Servers
ja: DNS扔□田
ko: DNS 서버

source: Domain Name:
ja: 玉丟奶件“
ko: 도메인 이름:

source: If you enter a domain name here, this domain name is used for your computer while you are connected. When the connection is closed, the original domain name of your computer is restored. If you leave this field blank, no changes are made to the domain name.
ja: 仇仇卞玉丟奶件抩毛筏ェ允月午﹜濤糧醱反丐卅凶及 戊件疋亙□正卞公及玉丟奶件互銀歹木引允﹝濤糧互 撩歹木月午﹜手午手午銀歹木化中凶玉丟奶件抩卞 枑今木引允﹝ 仇及勂卞窒手筏ェ仄卅仃木壬﹜玉丟奶件抩卞庍凳反 丐曰引六氏﹝

source: DNS IP Address:
ja: DNS IP 失玉伊旦“
ko: DNS IP 주소:

source: Allows you to specify a new DNS server to be used while you are connected. When the connection is closed, this DNS entry will be removed again. To add a DNS server, type in the IP address of of the DNS server here and click on <b>Add</b>
ja: 濤糧凜卞銀迕允月DNS扔□田毛仇仇匹隙爛允月仇午互 匹五引允﹝濤糧互撩歹木木壬﹜仇及DNS及巨件玄伉反 綽輪今木引允﹝ DNS扔□田毛馨笛允月卞反﹜DNS扔□田及IP失玉伊旦毛 筏ェ仄<b>馨笛</b>毛弁伉永弁仄化仁分今中﹝

source: Click this button to add the DNS server specified in the field above. The entry will then be added to the list below
ja: 仇及示正件毛弁伉永弁允月午曉及勂卞筏ェ仄凶 DNS扔□田互馨笛今木引允﹝公丹允月午﹜ 票及伉旦玄卞巨件玄伉互笛尹日木引允﹝

source: Click this button to remove the selected DNS server entry from the list below
ja: 仇及示正件毛弁伉永弁允月午票及伉旦玄匹薊氏分 DNS扔□田及巨件玄伉互綽輪今木引允﹝

source: DNS Address List:
ja: DNS 失玉伊旦伉旦玄“
ko: DNS 주소 목록:

source: This shows all defined DNS servers to use while you are connected. Use the <b>Add</b> and <b>Remove</b> buttons to modify the list
ja: 濤糧凜卞銀迕允月DNS扔□田及域厖互刓憎今木引允﹝ <b>馨笛</b>示正件支<b>綽輪</b>示正件匹膜懇互 匹五引允﹝

source: Disable existing DNS Servers during Connection
ja: 濤糧凜反蜇箕銀迕醱及DNS扔□田毛拑躲卞允月
ko: 연결중 DNS 서버 사용 불가능으로 설정

source: When this option is selected, all DNS servers specified in <i>/etc/resolv.conf</i> are temporary disabled while the dialup connection is established. After the connection is closed, the servers will be re-enabled Typically, there is no reason to use this option, but it may become useful under some circumstances
ja: 仇及左皿扑亦件互薊壬木月午﹜母奶失伙失永皿 濤糧互割峏今木化中月棉﹜<i>/etc/resolv.conf</i>卞 井井木凶蟈化及DNS扔□田互域凜讀卞拑躲卞卅曰引允﹝ 濤糧互蔽弇允木壬﹜公木日及DNS扔□田反瘋太 肣躲卞卅曰引允﹝ 陬仄化﹜仇及左皿扑亦件毛銀迕允月优邰反丐曰引六氏﹝ 仄井仄棕雁卞方勻化反肣迕井手襞木引六氏﹝

source: Gateway Setup
ja: 必□玄它尼奶及澀爛
ko: 게이트웨이 설정

source: Default Gateway
ja: 犯白巧伙玄必□玄它尼奶
ko: 기본 게이트웨이

source: This makes the PPP peer computer (the computer you are connected to with your modem) to act as a gateway. Your computer will send all packets not going to a computer inside your local net to this computer, which will route this packets. This is the default for most ISPs, so you should probably leave this option on
ja: 仇木卞方勻化PPP反戊件疋亙□正(丐卅凶及乒犯丞匹 勾卅仆凶戊件疋亙□正)互必□玄它尼奶匹丐月午 心卅仄引允﹝丐卅凶及戊件疋亙□正反伕□市伙生永玄卞 輊仃日木凶動陸及蟈化及由弗永玄毛仇及戊件疋亙□正卞 霜曰﹜仇及戊件疋亙□正反由弗永玄及墊五燮毛瑁戶引允﹝ 仇木反幻午氏升及ISP匹犯白巧伙玄午卅勻化云曰﹜ 仇木反肣躲卞仄化云仁优邰互丐月匹仄斤丹﹝

source: Static Gateway
ja: 旦正氾奴永弁必□玄它尼奶
ko: 고정 게이트웨이

source: Allows you to specify which computer you want to use as gateway (see <i>Default Gateway</i> above
ja: 升及戊件疋亙□正毛必□玄它尼奶午仄化迕中月井毛 隙爛匹五引允(曉及<i>犯白巧伙玄必□玄它尼奶</i>輔寰)

source: Gateway IP Address:
ja: 必□玄它尼奶 IP失玉伊旦
ko: 게이트웨이 IP 주소:

source: Assign the Default Route to this Gateway
ja: 犯白巧伙玄伙□玄卞仇及必□玄它尼奶毛喃曰癲化月
ko: 이 게이트웨이를 기본 라우터로 지정

source: If this option is enabled, all packets not going to the local net are routed through the PPP connection. Normally, you should turn this on
ja: 仇及左皿扑亦件毛肣躲卞允月午﹜伕□市伙生永玄卞 墊仁動陸及蟈化及由弗永玄反PPP濤糧毛騷仄化 墊五燮毛喃曰蕊日木引允﹝ 騷橘反民尼永弁仄化仁分今中﹝

source: Edit Script
ja: 旦弁伉皿玄及彸螂
ko: 스크립트 편집

source: kppp Setup
ja: kppp及澀爛
ko: kppp 설정

source: pppd Timeout:
ja: pppd及正奶丞失它玄“
ko: pppd 시간초과:

source: <i>kppp</i> will wait this number of seconds to see if a PPP connection is established. If no connection is made in this time frame, <i>kppp</i> will give up and kill pppd.
ja: <i>kppp</i>反仇仇匹隙爛仄凶卍醒分仃PPP濤糧互割峏 允月井升丹井謹切引允﹝仇及凜棉動ま卞濤糧互 割峏仄卅仃木壬<i>kppp</i>反丐五日戶化pppd毛蔽弇今六引允﹝

source: Seconds
ja: 卍
ko: 초

source: Dock into Panel on Connect
ja: 濤糧凜反由生伙卞傘Ф
ko: 접속시 패널에 작은 아이콘 표시

source: After a connection is established, the window is minimized and a small icon in the <i>kpanel</i> represents this window. Clicking on this icon will restore the window to it's original location and size.
ja: 濤糧互割峏允月午它奴件玉它反瘉凝祭仄﹜ <i>kpanel</i>及卅井匹失奶戊件卞卅曰﹜瘋太 它奴件玉它刓憎今木月及毛謹切引允﹝ 仇及失奶戊件毛弁伉永弁允月午它奴件玉它反 葭丐勻凶樺赭卞き元扔奶朮匹汊葭今木引允﹝

source: Automatic Redial on Disconnect
ja: 濠蠅今木凶凜反憤が讀卞伉母奶失伙
ko: 접속 해제시 자동으로 다시 전화걸기

source: When a connection is established and it somehow gets disconnected, <i>kppp</i> will try to reconnect to the same account. See <link #redial>here</link> for more on this topic.
ja: 濤糧互割峏今木凶詨﹜窒日井及溥匹濤糧互 撩歹木月午﹜<i>kppp</i>反き元濤糧燮卞 齬狪毛井仃卅云仄引允 擇仄仁反<link #redial>仇仇</link>毛輔寰仄化仁分今中﹝

source: Show Clock on Caption
ja: 濤糧仄化井日及凜棉毛刓憎
ko: 캡션에 시계 보이기

source: When this option is checked, the window title shows the time since a connection was established. Very useful, so you should turn this on
ja: 仇及左皿扑亦件毛薊氏匹云仁午﹜濤糧仄化井日及 凜棉互它奴件玉它及正奶玄伙午仄化刓憎今木引允﹝ 午化手忐厙卅及匹弁伉永弁仄化云五引仄斤丹﹝

source: Disconnect on X-server shutdown
ja: X互蔽弇仄凶凜反濠蠅
ko: X 서버 종료시 접속 해제

source: Checking this option will close any open connection when the X-server is shut down. You should enable this option unless you know what you are doing. See <link #disxserver>here</link> for more on this.
ja: 仇及左皿扑亦件毛薊氏匹云仁午﹜X互蔽弇仄凶凜卞 蟈化及濤糧毛濠蠅仄引允﹝恌仁坌井日卅中凜反 肣躲卞仄化云五引仄斤丹 擇仄仁反<link #disxserver>仇仇</link>毛輔寰仄化仁分今中﹝

source: Quit on Disconnect
ja: 濠蠅凜卞蔽弇
ko: 접속해제시 종료

source: When this option is turned on, <i>kppp</i> will be closed when you disconnect
ja: 仇及左皿扑亦件毛薊氏匹云仁午﹜ 濤糧互濠蠅今木凶凜卞<i>kppp</i>手蔽弇仄引允﹝

source: Minimize Window on Connect
ja: 濤糧凜卞它奴件玉它毛瘉凝祭
ko: 접속 후 창 최소화

source: Iconifies <i>kppp</i>'s window when a connection is established
ja: 濤糧互割峏今木凶凜卞<i>kppp</i>及它奴件玉它毛 瘉凝祭仄引允﹝

source: About kppp
ja: kppp及田□斥亦件樹扷
ko: kppp 정보

source: A dialer and front-end to pppd (c) 1997, 1998 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org> Harri Porten <porten@kde.org> Mario Weilguni <mweilguni@kde.org> Original author: Bernd Johannes Wuebben Currently maintained by Harri Porten and Mario Weilguni. Please send all bug reports to the current maintainer. This program is distributed under the GNU GPL (GNU General Public License).
ja: 母奶失仿□菴太pppd及白伕件玄巨件玉 (c) 1997, 1998 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org> Harri Porten <porten@kde.org> Mario Weilguni <mweilguni@kde.org> 左伉斥瓜伙及綜樊: Bernd Johannes Wuebben 蜇箕及棟咥樊“ Harri Porten and Mario Weilguni 允屯化及田弘伉禾□玄反蜇箕及棟咥樊卞霜勻化仁分今中﹝ 仇及皿伕弘仿丞反GNU GPL(GNU General Public License) 及手午卞т幵允月仇午互匹五引允﹝

source: Serial device
ja: 扑伉失伙犯田奶旦
ko: 시리얼 장치

source: Modem Device:
ja: 乒犯丞犯田奶旦
ko: 모뎀 장치:

source: This specifies the serial port your modem is attached to. On Linux/x86, typically this is either /dev/ttyS0 (COM1 under DOS) or /dev/ttyS1 (COM2 under DOS). If you have an internal ISDN card with AT command emulation (most cards under Linux support this), you should select one of the /dev/ttyIx devices.
ja: 乒犯丞及勾卅互木化中月扑伉失伙禾□玄匹允﹝ Linux/x86 匹反分中凶中 /dev/ttyS0 (DOS匹中丹午仇欠及COM1)井 /dev/ttyS1 (き元仁COM2)匹仄斤丹﹝ AT戊穴件玉巨立亙伊□扑亦件(Linux匹反幻午氏升及市□玉互 仇木毛迕中引允)匹迕中月ま朿ISDN市□玉及樺寧反﹜ /dev/ttyIx 及升木井毛薊少优邰互丐曰引允﹝

source: Flow Control:
ja: 白伕□孺豢“
ko: 흐름 제어:

source: None
ja: 卅仄

source: Specifies how the serial port and modem communicate. You should not change this unless you know what you are doing. <b>Default</b>: CRTSCTS
ja: 扑伉失伙禾□玄午乒犯丞互升及方丹卞 騷耨允月井隙爛仄引允﹝坌井日卅中及卅日 庍凳仄卅中匹仁分今中﹝ <b>犯白巧伙玄</b>“CRTSCTS

source: Line Termination:
ja: 荼墊戊□玉
ko: 줄바꿈 문자:

source: Specifies how AT commands are send to your modem. Most modems will work fine with the default <i>CR</i>. If your modem does not react to the init string, you should try different settings here <b>Default</b>: CR
ja: 丐卅凶及乒犯丞卞升及方丹卞AT戊穴件玉互霜日木月井 隙爛仄化仁分今中﹝幻午氏升及乒犯丞反犯白巧伙玄及 <i>CR</i> 匹が五引允﹝手仄丐卅凶及乒犯丞互賡渝祭 戊穴件玉卞膨仄卅中方丹匹仄凶日﹜仇仇匹職及澀爛毛 魂仄化心化仁分今中﹝ <b>犯白巧伙玄</b>: CR

source: Connection Speed:
ja: 濤糧簧蘸
ko: 접속 속도:

source: Specifies the speed your modem and the serial port talk to each other. You should begin with the default of 38400 bits/sec. If everything works you can try to increase this value, but to no more than 115200 bits/sec (unless you know that your serial port supports higher speeds).
ja: 乒犯丞午扑伉失伙禾□玄互鍬詢卞騷耨允月簧蘸毛 隙爛仄化仁分今中﹝引內﹜犯白巧伙玄及 38400申永玄 咍卍匹魂仄引仄斤丹﹝公木匹丹引仁中勻化中月方丹卅日﹜ 115200申永玄咍卍動票匹(扑伉失伙禾□玄互方曰簧中簧蘸毛 扔禾□玄仄化中月及卅日公木動曉匹手厭中引六氏互)﹜ 仇及醒儂毛餵支允仇午互匹五引允﹝

source: Use Lock File
ja: 伕永弁白央奶伙毛迕中月

source: To prevent other programs from accessing the modem while a connection is established, a file can be created to indicate that the modem is in use. On Linux an example file would be <i>/var/lock/LCK..ttyS1</i> Here you can select whether this locking will be done. <b>Default</b>: On
ja: 濤糧凜卞職及皿伕弘仿丞互乒犯丞卞失弁本旦仄卅中方丹 乒犯丞互銀迕醱匹丐月仇午毛襞日六月凶戶卞白央奶伙毛 綜曰引允﹝Linux 匹反拺尹壬<i>/var/lock/LCK..ttyS1</i> 及方丹卞卅曰引允﹝ 仇及伕永弁窗厭毛銀丹井升丹井毛仇仇匹薊屯引允﹝ <b>犯白巧伙玄</b>“左件

source: Modem Timeout:
ja: 乒犯丞及正奶丞失它玄“
ko: 모뎀 경과시간:

source: This specifies how long <i>kppp</i> waits for a <i>CONNECT</i> response from your modem. The recommended value is 30 seconds.
ja: <i>CONNECT</i>午中丹妐儂昫互乒犯丞井日忒勻化仁月引匹﹜ <i>kppp</i>互升及蠢蘸謹勾井毛仇仇匹隙爛匹五引允﹝ 蹂儔襖反30卍匹允﹝

source: Modem
ja: 乒犯丞
ko: 모뎀

source: Busy Wait:
ja: 狪仄醱匹謹勾凜棉
ko: 바쁜 대기:

source: Specifies the number of seconds to wait before redial if all dialed numbers are busy. This is necessary because some modems get stuck if the same number is busy too often. The default is 0 seconds, you should not change this unless you need to.
ja: 蟈化及齬狪砦璊疢瓣溼璊壑瓣蕪儦蝷芊╞磪壎丰╞諵馱螏n引匹及凜棉毛隙爛仄引允﹝き元齬狪砦璊洶楔蝷瓣薑憭吒n狪仄醱分午由瓦永弁仄化仄引丹乒犯丞手卅井卞反丐月及匹﹜ 仇木反优邰匹允﹝ 犯白巧伙玄反ㄟ卍匹允﹝优邰匹卅中蜃曰庍凳仄卅中幻丹互 中中匹仄斤丹﹝

source: Modem volume
ja: 乒犯丞及示伉亙□丞

source: Most modems have a speaker which makes a lot of noise when dialing. Here you can either turn this completely off or select a lower volume. If this does not work for your modem, you must modify the modem volume command
ja: 幻午氏升及乒犯丞反母奶失伙醱卞手及允仍中用奶朮毛 砟楔牏飽ㄓ酗酗ョ╞雈磪憛憧鄐繯偭握迉炙掑豸馱諵俞n凝今仁匹五引允﹝ 手仄丐卅凶及乒犯丞匹丹引仁窗Х仄卅中方丹匹 丐木壬﹜乒犯丞及示伉亙□丞楮洘及戊穴件玉毛膜懇允月 优邰互丐曰引允﹝

source: Modem Asserts CD Line.
ja: 乒犯丞反CD仿奶件毛銀丹
ko: 모뎀 CD 라인에 표시

source: This controls how <i>kppp</i> detects that the modem is not responding. Unless you are having problems with this, do not modify this setting. <b>Default</b>: off
ja: <i>kppp</i>互升及方丹卞乒犯丞井日及膨毛腹請允月井毛 孺豢仄引允﹝仇及引引匹杽鎖互卅中及卅日仇及澀爛毛 庍凳仄卅中匹仁分今中﹝ <b>犯白巧伙玄</b>“左白

source: Modem Commands
ja: 乒犯丞戊穴件玉
ko: 모뎀 명령

source: Allows you to change the AT command for your modem.
ja: 丐卅凶及乒犯丞及AT戊穴件玉毛庍凳匹五引允

source: Query Modem
ja: 乒犯丞及譬犖
ko: 모뎀 질의

source: Most modems support the ATI command set to find out vendor and revision of your modem. Press this button to query your modem for this information. It can be useful to help you setup the modem
ja: 幻午氏升及乒犯丞反ATI戊穴件玉本永玄匹 公及擠瞻葭支田□斥亦件毛譬屯日木引允﹝ 仇及示正件毛瓷仄化仇木日及樹扷毛譬屯化心化仁分今中 乒犯丞毛本永玄失永皿允月端卞肣躲午卅月匹仄斤丹﹝

source: Terminal
ja: 正□立瓜伙
ko: 터미널

source: Opens the built-in terminal program. You can use this if you want to play around with your modem's AT command set
ja: ま瞽及正□立瓜伙皿伕弘仿丞毛釩五引允﹝ 乒犯丞及AT戊穴件玉毛醜綜仄凶中午五卞 銀丹仇午互匹五引允﹝

source: Throughput graph
ja: 旦伙□皿永玄弘仿白

source: Background color
ja: п滔縉

source: Text color
ja: 妐儂縉

source: Input bytes color
ja: 熬耨田奶玄及縉

source: Output bytes color
ja: 霜耨田奶玄及縉

source: Recent changes in kppp
ja: kppp及蕙仄中窗Х

source: From version 1.4.8 on, kppp has a new feature called "Quickhelp". It's similar to a tooltip, but you can activate it whenever you want. To activate it, simply click on a control like a button or a label with the right mouse button. If the item supports Quickhelp, a popup menu will appear leading to Quickhelp. To test it, right-click somewhere in this text.
ja: 田□斥亦件1.4.8動嫦﹜kppp反"弁奶永弁目伙皿"午中丹 蕙仄中窗Х毛睡曰ェ木引仄凶﹝棵簽卅目伙皿匹﹜ 优邰卅凜反中勾匹手輔寰匹五引允﹝ 輔寰允月凶戶卞反簽卞示正件支仿矛伙卅升及曉匹 穴它旦及惘弁伉永弁毛允月分仃匹允﹝手仄妐懍互 迕啦今木化中木壬﹜丟瓦亙□互禾永皿失永皿仄 弁奶永弁目伙皿毛づ戈仇午互匹五引允﹝ 仇及妐懍及升仇井匹惘弁伉永弁仄化心化仁分今中﹝ 氾旦玄匹五引允﹝

source: Don't show this hint again
ja: 慼井日仇及它奴件玉它毛刓憎仄卅中

source: This is an example for <b>QuickHelp</b>. This window will stay open until you click a mouse button or a hit a key.
ja: <b>弁奶永弁目伙皿</b>及葦呿匹允﹝ 穴它旦毛弁伉永弁允月井﹜窒井平□毛瓷允引匹 刓憎今木引允﹝

source: kppp can't create or read from %s.
ja: kppp反 %s 毛綜嶽手仄仁反づ心慇戈仇午互 匹五引六氏匹仄凶﹝

source: kppp has detected a %s file. Another instance of kppp seems to be running under process-ID %d. Make sure that you are not running another kppp, delete the pid file, and restart kppp.
ja: %s 午中丹白央奶伙互站咫竣鴗牏楔縑αn 職及 kppp 互皿伕本旦ID %d 匹允匹卞が中化中月方丹匹允﹝ 職及 kppp 互撢墊醱匹卅中仇午毛割ロ仄化 pid 白央奶伙毛 綽輪仄﹜kppp 毛瘋粟が仄化仁分今中﹝

source: Exit
ja: 蔽弇

source: Connect to:
ja: 濤糧燮“
ko: 연결 대상:

source: Login ID:
ja: 伕弘奶件ID“
ko: 로그인 ID:

source: Type in the username that you got from your ISP. This is especially important for PAP and CHAP. You may omit this when you use terminal-based or script-based authentication. <b>Important</b>: case is important here: <i>myusername</i> is not the same as <i>MyUserName</i>!
ja: ISP井日潸ぜ仄凶交□扒□生□丞毛筏ェ仄化仁分今中﹝ 仇木反 PAP 支 CHAP 匹た卞褐邰匹允﹝正□立瓜伙矛□旦支 旦弁伉皿玄矛□旦及ロ據毛迕中月樺寧反彊峎匹五引允﹝ <b>褐邰</b>“竣毛尥仃月屯五仇午互丐曰引允“ <i>myusername</i>午<i>MyUserName</i>反き元匹反丐曰引六氏〞

source: Password:
ja: 由旦伐□玉“
ko: 비밀 번호:

source: Type in the password that you got from your ISP. This is especially important for PAP and CHAP. You may omit this when you use terminal-based or script-based authentication. <b>Important</b>: case is important here: <i>mypassword</i> is not the same as <i>MyPassword</i>!
ja: ISP井日潸ぜ仄凶由旦伐□玉毛筏ェ仄化仁分今中﹝ 仇木反 PAP 支 CHAP 匹た卞褐邰匹允﹝正□立瓜伙矛□旦支 旦弁伉皿玄矛□旦及ロ據毛迕中月樺寧反彊峎匹五引允﹝ <b>褐邰</b>“竣毛尥仃月屯五仇午互丐曰引允“ <i>mypassword</i>午<i>MyPassword</i>反き元匹反丐曰引六氏〞

source: Show Log Window
ja: 伕弘它奴件玉它毛請允
ko: 접속기록 창 보기

source: This controls whether a log window is shown. A log window shows the communication between <i>kppp</i> and your modem. This will help you in tracking down problems. Turn it off if <i>kppp</i> routinely connects without problems
ja: 伕弘它奴件玉它毛刓憎允月井升丹井毛孺豢仄引允﹝ 伕弘它奴件玉它卞反<i>kppp</i>午乒犯丞午及支曰午曰互 刓憎今木引允﹝杽鎖毛荸瑁允月樺寧卞泙峏勾匹仄斤丹﹝ 中勾手杽鎖卅仁<i>kppp</i>匹濤糧匹五月方丹匹仄凶日 民尼永弁毛陸仄化仁分今中﹝

source: Setup
ja: 澀爛
ko: 설정

source: Connect
ja: 濤糧
ko: 연결

source: No such Account: %s
ja: 公及方丹卅濤糧燮反丐曰引六氏“ %s
ko: 다음 계정이 없음: %s

source: kppp Configuration
ja: kppp 戊件白奴弘伊□扑亦件
ko: kppp 구성

source: Accounts
ja: 濤糧燮
ko: 계정

source: Device
ja: 犯田奶旦
ko: 장치

source: Graph
ja: 弘仿白

source: Timeout expired while waiting for the PPP interface to come up!
ja: PPP 及奶件正□白尼□旦毛謹勾棉卞正奶丞失它玄匹拑躲卞卅曰引仄凶〞

source: The pppd daemon died unexpectedly!
ja: 卅兮井pppd犯□乒件互蔽弇仄化仄引中引仄凶﹝

source: Details...
ja: 擇稱＿

source: Sorry. kppp's helper process just died. Since a further execution would be pointless, kppp will shut down right now.
ja: kppp 及目伙由□皿伕本旦互蔽弇仄引仄凶﹝ 裟請燮互拑啦怗分勻凶及匹﹜kppp 反蔽弇仄引仄凶﹝

source: Cannot find the PPP daemon! Make sure that pppd is installed and you have entered the correct path.
ja: PPP 犯□乒件毛葦勾仃日木引六氏! pppd 互奶件旦玄□伙今木化中化 丐卅凶互懇仄中由旦毛ェ恘仄化中月井 割ロ仄化仁分今中﹝
